Queremos disenhar una estructura que permita simular el sistema para cualquier combinacion de distri
buciones. De esta manera, aquellos que intenten implementar sistemas similares en la vida real podra
tomar decisiones de una manera informada y estudiar cual es la mejor manera de colocar los servidores
para minimizar, ya sea el tiempo de espera en colas de los clientes, la cantidad de colas que estos
hacen, o la longitud en promedio o maxima de las colas, o el tiempo de inactividad de los servidores.
Es nuestra meta, lograr proveer una simulacion que se adapte bien para casos de la vida real con 
caracteristicas similares a nuestra simulacion de serviores en serie. 